Estimados!

Les doy una cordial bienvenida al curso, mi nombre es Francisco Ferrada y seré su encargado del laboratorio de esta sección.

Quiero que sepan que pueden contar conmigo en cualquier instancia en donde necesiten ayuda. Los ayudantes estamos para eso, ayudarlos.

Junto con lo anterior, les envío este mensaje para darles información relevante con respecto a la modalidad que tendrá el laboratorio:

- Será realizado en formato de cápsulas, las cuales se subirán, a excepción de la primera semana, antes de cada sesión. Por consecuencia, la sesión de laboratorio semanal será utilizada para resolver dudas con respecto a lo que fue desarrollado en las cápsulas.

-En la prime